[música]
Las cámaras de seguridad registraron los
precisos instantes en que una
motocicleta impacta violentamente contra
una camioneta pickup de color rojo.
imágenes se observa como el motociclista
no logra evitar la colisión y sale
[música] despedido por los aires,
cayendo pesadamente sobre el pavimento
tras el fuerte impacto. El accidente
ocurrió el pasado 25 de julio alrededor
de la 1:05 de la tarde a la altura de la
alcantarilla de Ciudad de Dios en el
distrito de Guadalupe, provincia de
Pacasmayo.
Según la familia, la camioneta habría
ingresado intempestivamente a la
carretera y al dar la vuelta en U,
terminó impactando la motocicleta que
conducía Josué Manuel Infante Alfaro, de
20 años, quien se dirigía a su casa
luego de salir de su centro de trabajo.
Los familiares añadieron que el
propietario de la camioneta viene
asumiendo la cobertura del seguro SOAT.
Hoy Josué Manuel lucha por su vida en la
unidad de cuidados intensivos del
Hospital Regional de Trujillo. Con
apenas 20 años era el único sustento de
su madre, Hilda Alfaro Pérez, quien
ahora enfrenta momentos de angustia
mientras espera un milagro para la
recuperación de su hijo. La familia de
condición humilde pide el apoyo
solidario de la población para cubrir
los gastos que demanda su tratamiento.
Las personas que deseen colaborar pueden
hacerlo a través de Yape al 9844824442
a nombre de Hilda Alfaro Pérez.